Repository: softintercomshit/six-pack-abs
Catalog: ABS-Valerio/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# noExercisesAddedKey
source: No exercises added
ja: エクササイズが追加されていません。

# addNewExerciseKey
source: To add a new exercise, please edit the Workout
ja: 新しいエクササイズを追加するには、スーパーセットを編集してください。

# startKey
source: Start
ja: スタート

source: Start Workout
ja: ワークアウトを開始する

# informativeKey
source: To create a new workout press +
ja: 新しいワークアウトを作成するには、+を押します

# editExercisesKey
source: Edit Exercises
ja: エクササイズの編集

# editReсoveryKey
source: Edit Reсovery
ja: リカバリーの編集

# recoveryTimeKey
source: Recovery Time
ja: リカバリー頻度

# howManyTimesKey
source: How many times are you going to repeat the set?
ja: このセットを何回繰り返しますか？

# createCustomExerciseKey
source: Create Custom Exercise
ja: 独自エクササイズの作成

# exercisePhotosKey
source: Exercise's Photos
ja: エクササイズの写真

# titleViewPlaceHolderKey
source: Enter exercise title
ja: エクササイズ名の入力

# pleaseSelectDurationKey
source: Please select duration in seconds for each circle.
ja: 各サイクルの長さ（秒）を選択してください。

# setdurationKey
source: Set duration in seconds for each circle
ja: 各サイクルの長さ（秒）の設定

# workoutKey
source: Workout
ja: ワークアウト

# absKey
source: ABS
ja: 腹筋

# navTitleKey
source: Exercises
ja: エクササイズ

# restInfoKey
source: Superset Done!
ja: スーパーセット終了！

# exercisesItemKey
source: Exercises
ja: エクササイズ

# supersetsItemKey
source: Supersets
ja: スーパーセット

# customItemKey
source: Custom
ja: カスタマイズ

# adviceItemKey
source: Advice
ja: アドバイス

# moreItemKey
source: More
ja: その他

# prepareKey
source: Prepare
ja: 準備時間

# skipKey
source: Skip
ja: スキップする

# exerciseNameKey
source: Exercise name:
ja: エクササイズ名：

# nextExerciseKey
source: Next Exercise
ja: 次のエクササイズ

# doneKey
source: Done
ja: 終了

# contentKey
source: content
ja: 内容

# RepetitionsKey
source: Repetitions
ja: レップ数

# minKEY
source: MIN
ja: 分

# exercisesKEY
source: EXERCISES
ja: エクササイズ

# kcalKEY
source: KCAL
ja: キロカロリー

# secondsKey
source: seconds
ja: 秒

# roundKey
source: Round
ja: ラウンド

# rest30secKey
source: Rest Time 30 sec.
ja: 休憩時間30秒

# deleteKey
source: Delete
ja: 消去

# editKey
source: Edit
ja: 編集

# attentionKey
source: Attention
ja: 注意

# fillUpKey
source: Fill up the title field or the repetitions field!
ja: エクササイズ名と回数の項目は空欄にできません！

# circleAndKey
source: circles and
ja: サイクルで各

# exerciseNameKEY
source: Exercise Name:
ja: エクササイズ名：

# descriptionKey
source: Description:
ja: 説明：

# timeKey
source: Time:
ja: 回数：

# titleKey
source: Title
ja: 名前

# repsKey
source: Reps
ja: レップ数

# noCameraSupportKey
source: No Camera Support!
ja: サポートしているカメラがありません！

# cameraFeatureKey
source: Camera feature is not supported by your device !
ja: お客様の端末はカメラ機能に対応しておりません！

# okKey
source: Ok
ja: 了解

# circleWithKey
source: circles with
ja: サイクルで各

source: New Superset
ja: 新しいスーパーセット

# timesKey
source: Times
ja: 回

# fillUpTitleKey
source: Fill up the title field
ja: セット名を記入してください。

# addDescriptionKey
source: Add your description here.
ja: ご自分の説明をここに追加してください。

# pressButtonKey
source: Add exercises by pressing the + button.
ja: ＋ボタンを押して エクササイズを追加してください。

# optionsKey
source: Options:
ja: オプション：

# cancelKey
source: Cancel
ja: キャンセル

# cameraGaleryKey
source: Camera/Gallery
ja: カメラ／ギャラリー

# libraryAndCameraKey
source: Library & Camera
ja: ライブラリー＆カメラ

# editSupersetKey
source: Edit Superset
ja: スーパーセットの編集

# chooseRecoveryModeKey
source: Choose Recovery Mode
ja: リカバリーモードの選択

# contactValerioKey
source: Contact VGFIT
ja: VGFIT に問い合わせる

# surprisingKey
source: Surprising facts about Abs
ja: 腹筋に関する驚くべき事実

# expertOnFitnessKey
source: Expert on fitness training
ja: フィットネスのエキスパート

# sendFeedbackKey
source: Send feedback
ja: フィードバックの送信

# tellAFriendKey
source: Tell a Friend
ja: 友だちに教える

# rateUsKey
source: Rate us
ja: アプリを評価する

# shareOnFbKey
source: Share on Facebook
ja: Facebookでシェアする

# tweetAboutUsKey
source: Tweet about us
ja: Twitterでシェアする

# fitnessAndBodybuildingKey
source: Fitness and Bodybuilding
ja: フィットネス・アンド・ボディビルディング

# professionalTrainingKey
source: Professional training app for every body
ja: 誰でも使える専門的トレーニングアプリ

# femaleFitnessKey
source: Female Fitness
ja: 女性のフィットネス

# beBeautyKey
source: Be beautiful and healthy
ja: 美しく健康的に

# yogaDescrKey
source: Practice anywhere-anytime
ja: いつでもどこでもプラクティス

# mailSuppKey
source: Six Pack Abs by Valerio Gucci: Support
ja: Valerio Gucciの腹筋シックスパック：サポート

# tellfriendKey
source: Tell a friend about us
ja: 友だちに教える

# checkOutKey
source: Six Pack Abs by VGFIT, check out the new app I am using.
ja: 私の使っている新しいアプリ「VGFITの腹筋シックスパック」をチェックしてみてね。

# tweetErrorKey
source: The application cannot send a tweet at the moment. This is because it cannot reach Twitter or you don't have a Twitter account associated with this device.
ja: 現在、アプリからTwitterにメッセージを送ることができません。原因は、Twitterにアクセスできないこと、もしくは、お客様がこの端末に関連付けられたTwitterアカウントをお持ちでないことです。

# oopsKey
source: Oops!
ja: しまった！

# dismissKey
source: Dismiss
ja: 閉じる

# trayThisAppKey
source: Try this great app - Six Pack ABS by Valerio Gucci!
ja: この素晴らしいアプリ「Valerio Gucciの腹筋シックスパック」を試してみてよ！

# notificationKey
source: Notification
ja: 通知

# logToFbKey
source: Please log in to your facebook account from your device Settings
ja: 端末の設定からご自分のFacebookアカウントにログインしてください。

# myfeedbackKey
source: Six Pack Abs by Valerio Gucci - My feedback
ja: Valerio Gucciの腹筋シックスパック - 私のフィードバック

# absSupportKey
source: ABS-Valerio: Support
ja: 腹筋 - Valerio：サポート

# instagramErorKey
source: You have not installed Instagram on your iPhone.
ja: iPhoneにInstagramがインストールされていません。

# recevedLinkKey
source: Received link:
ja: 受け取ったリンク：

source: Gift This App
ja: このアプリをプレゼントする

source: You really enjoy using %@. Your family and friends will love you for giving them this app.
ja: %@を本当に楽しんでお使いいただいております。ご家族やお友だちもこのアプリをプレゼントしてもらったら、きっと喜ぶと思います。

source: Gift
ja: プレゼントする

source: Opening
ja: 開封

source: If you enjoy using %@, would you mind taking a moment to rate it? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
ja: %@を楽しんでお使いいただけたなら、少しお時間をいただいて、アプリを評価していただけませんか？１分以上かかることはありません。ご支援ありがとうございます！

source: No, Thanks
ja: 評価しない

source: Rate
ja: 評価する

source: Check out %@", @"6 Pack ABS by Valerio Gucci
ja: チェックしてみて、%@", @" Valerio Gucciの腹筋シックスパック

source: Check out this application on the App Store:
ja: このアプリをAppストアでチェックしてみて：

source: Please note that you have not been added to any email lists.
ja: これを送信することで何らかのEメールリストに加えられることはありません。

# circlesKey
source: circles
ja: サイクル

# successKey
source: Succes
ja: 成功

# backKey
source: Back
ja: 戻る

# defaultKey
source: Default
ja: デフォルト

source: Every 2 exercises
ja: エクササイズ２つごと

source: Every 3 exercises
ja: エクササイズ３つごと

source: Every circle
ja: 各サイクルごと

source: No recovery at all
ja: リカバリーなし

source: Don't skip the breakfast
ja: 朝ごはんを抜かないでください。

# Don't skip the breakfast description
source: To keep your metabolism running strong, you must eat your fist meal within 1 hour of rising.Studies show that breakfast can be important in maintaining a health body weight. As you sleep, our body is not getting any food and consequently turns down your metabolism. When you awake, however, you want to kick your metabolism back into high gear as soon as possible. If you don’t eat within 1 hour of waking, your starvation protection system will kick in.The solution is to eat within 1 hour of waking up so that you move your metabolism to the highest fat burning speed. That is why breakfast is so important to your wight-loss success. Plan ahead to eat breakfast. Get up 15 minutes earlier. You can fix and consume a healthy breakfast in 15 minutes or less.
ja: 高い代謝を維持するためには、朝起きてから１時間以内に最初の食事をとらなければなりません。健康的な体重を維持するために朝食が重要である可能性があることは、研究によって示されています。人が眠ると、身体には食べ物が入ってこなくなるため、結果的に代謝が下がります。しかしながら、朝起きるときには、できるだけ早く代謝が高い状態に戻したいと思うのではないでしょうか。朝起きてから１時間以内に食事をしないと、餓死を防止するシステムが働き始めます。その対策が朝起きてから１時間以内に食事をすることで、こうすると最も脂肪燃焼速度の高い状態に代謝が変わります。ですから、減量に成功するためには、朝食がとても大切なのです。朝食をあらかじめ計画しておきましょう。15分早く起きましょう。15分以下でも、健康的な朝食を準備して食べることができます。

source: Workout with a friend
ja: 友だちとワークアウトしましょう。

# Workout with a friend description
source: Friends can provide an extra boost of motivation when it gets tough. Everyone has those days when they just don’t feel like going to the gym and those times when they want to call it quits, friends can offer encouragement to keep you going. Just be sure to return the favor.
ja: 辛くなったときには、友だちがモチベーションを高めてくれることがあります。単にジムに行く気がしない日やジム通いを辞めたくなる時は、誰にでもあります。友だちと一緒なら、続けるために励ましてくれることもあります。その恩は返すようにしましょう。

source: Walk 10,000 steps
ja: １万歩歩きましょう。

# Walk 10,000 steps description
source: Experts say that while 10,000 steps a day is good number to reach, any amount of activity beyond you’re currently doing will likely benefit your health. 10,000 steps daily is approximately 5 miles, an equivalent of 30 min of activity and you will burn around 500 calories. Unless you have a very active lifestyle or profession, you probably don’t reach 10,000 steps on a given day without putting some effort into your activity. This could be a lifestyle change such as walking to work, or the addition of an exercise routine to your days. It should be enough to reduce your risk for disease and help you lead a longer, healthier life. The benefits are many: lower BMI, reduced waist size, increased energy, and less risk for Type II diabetes and heart disease.
ja: 専門家によれば、１日１万歩は目標として良い数字ですが、現在よりも活動量が増えるのであれば、何歩でも健康に効果がある可能性が高いとのことです。１日１万歩はおよそ８kmで、30分間の運動に相当し、約500カロリーを燃焼することができます。活動量が非常に多い生活スタイルや職業でない限りは、努力せずに１日１万歩に到達するのは難しいでしょう。出勤時に歩くなどの方法で生活スタイルを変化させたり、新たにエクササイズの習慣を身につけることになるでしょう。病気のリスクを軽減するには十分なはずですし、より長く健康的な人生を送ることにつながります。BMIの低下、ウエストサイズの減少、エネルギーの上昇、２型糖尿病や心臓病のリスク低下など、多くの利点があります。

source: Reduce sugar consuming
ja: 糖分の摂取量を減らしましょう。

# Reduce sugar consuming description
source: Consuming sweetness affects special receptors that are hooked up to the different parts of the brain that create pleasure zone, where we get rewarded for stoking our bodies with energy.According to the specialists the maximum amount of added sugars you should eat in a day are: Men: 150 calories per day 37.5 grams or 9 teaspoons. Women: 100 calories per day 25 grams or 6 teaspoons.Fats and proteins, for example, don’t ever significantly drive up your insulin level. Sugar and processed carbs, can cause a rapid increase in insulin level, which directly causes your body to store fat. Sugar consumption can also lead to a condition known as insulin resistance witch by itself drives up insulin level and keeps them up.
ja: 甘い物を食べると、喜びを感じさせる様々な脳の部位につながっている特別なレセプターに影響を与えます。これらの部位は、身体にエネルギーを溜め込むことで報酬を得られると感じます。専門家によれば、１日に摂取しても良い添加される糖分の限度は、男性では1日150カロリーで、37.5グラムまたは小さじ9杯に相当し、女性では1日100カロリーで、25グラムまたは小さじ6杯に相当します。また、例えば、脂肪やたんぱく質は、インスリンの量を有意に増加させることは決してありません。糖分や精製された炭水化物はインスリンの量を急激に上昇させることができ、身体への脂肪蓄積に直接的につながります。糖分摂取はインスリン抵抗性と呼ばれる症状につながることもあり、これによってインスリンの量が増え、減りにくくなります。

source: Boost your metabolism
ja: 代謝を高めましょう。

# Boost your metabolism description
source: This type of training is awesome because it can end up burning more calories in less time than your regular workout. All you have to do is step up your intensity and train in short bursts instead of going steady for the entire workout. For example, sprint for 30 seconds on a treadmill, followed by a 30 second rest. Do this for 12-15 minutes increasing speed if needed. This will help boost your metabolism because sprinting increases your body’s ability to take up oxygen for several hours after you have worked out. This is helping replenish the body and aid in recovery, leading to metabolism of fat as oxygen uptake is increased.
ja: この種類のトレーニングの素晴らしい所は、通常のワークアウトよりも短い時間で多くのカロリーを燃焼させることができることです。必要なことは、ワークアウト全体を一定のペースで行う代わりに、運動強度を上げ、短時間で一気にトレーニングを行うことです。例えば、トレッドミルで30秒ダッシュして、その後30秒休む方法です。必要に応じてスピードを上げ、これを12分から15分行ってください。ダッシュすることによってワークアウト後の数時間は酸素を摂取する能力が上がるため、代謝を上げる役に立ちます。これは身体のエネルギー補給や回復の役に立ち、酸素摂取量が増えることにより、脂肪の代謝につながります。

source: Yoga for back pain Poses
ja: 腰の痛みに効くヨガのポーズ

# Yoga for back pain Poses description
source: Chronic lower back pain is one of the most common reasons people visit the doctor. This pain is usually caused by lifestyle habits, like working long hours at a desk job or sitting with poor posture on the couch after.The good news is, you can relieve your back pain and completely heal your lower back with yoga! To do this, you need to do poses that stretch out your lower backs and target your hamstrings and hips.But don’t just accept the explanation - try out this 5-pose sequence yourself!
ja: 慢性的な腰痛は、人々が医師を訪れる最も一般的な理由の１つです。この痛みは、机で長い時間仕事をしたり、良くない姿勢でソファに座ったりするなど、生活スタイルの中の習慣によって生じるのが一般的です。ここで朗報なのは、ヨガで背中の痛みを緩和したり、腰の痛みを完全に治したりすることができることです！そのためには、腰をストレッチするとともにハムストリングや臀部に効くポーズをする必要があります。単に説明を聞くだけで満足しないでください。ご自分でも５つのポーズから成るシークエンスをぜひお試しください！

source: Abdominal Crunch on Ball
ja: ボール上でのアブドミナル・クランチ

source: Alternate Heel Touch
ja: オルタネイト・ヒールタッチ

source: Bent-Leg V-Up
ja: ひざを曲げたVアップ

source: Bodyweight Crunch
ja: 自重を使ったクランチ

source: Bodyweight Leg Raise
ja: 自重を使ったレッグレイズ

source: Bodyweight Superman
ja: 自重を使ったスーパーマン

source: Superman - left
ja: スーパーマン：左

source: Superman - right
ja: スーパーマン：右

source: Crisscross
ja: クリスクロス

source: Modified Elbow to Knee Crunch - left
ja: 変形エルボー・トゥ・ニー・クランチ：左

source: Modified Elbow to Knee Crunch - right
ja: 変形エルボー・トゥ・ニー・クランチ：右

source: Mountain Climber 1
ja: マウンテン・クライマー１

source: Mountain Climber
ja: マウンテン・クライマー

source: Plank
ja: プランク

source: Scissor Kick
ja: シザースキック

source: Side Bridge - left
ja: サイドブリッジ：左

source: Side Bridge - right
ja: サイドブリッジ：右

source: Straight Arm Crunch
ja: ストレートアーム・クランチ

source: Superman 1
ja: スーパーマン１

source: Traditional Crunch
ja: トラディショナル・クランチ

source: Bodyweight Leg Raise with Ball
ja: ボールと自重を使ったレッグレイズ

source: Bodyweight Scissor Kick
ja: 自重を使ったシザースキック

source: Bodyweight Twist 2
ja: 自重を使ったツイスト２

source: Jackknife Sit-Up
ja: ジャックナイフ・シットアップ

source: Jackknife Sit-Up 1
ja: ジャックナイフ・シットアップ１

source: Jackknife Sit-Up 2
ja: ジャックナイフ・シットアップ２

source: Kettlebell Russian Twist 1
ja: ケトルベル・ロシアンツイスト１

source: Kettlebell Russian Twist 2
ja: ケトルベル・ロシアンツイスト２

source: Mountain Climber 3
ja: マウンテン・クライマー３

source: Pulse Up
ja: パルスアップ

source: Side Crunch - left
ja: サイドクランチ：左

source: Side Crunch - right
ja: サイドクランチ：右

source: Stability Ball Pikes
ja: スタビリティボールを使ったパイクス

source: Toe Touch 1
ja: トータッチ１

source: Toe Touch 2
ja: トータッチ２

source: V-Sit with Medicine Ball
ja: メディシンボールを使ったVシット

source: V-Up
ja: Vアップ

source: Wheel Rollout
ja: ホイール・ロールアウト

source: Abdominal Crunch On a Ball
ja: ボール上でのアブドミナル・クランチ

source: Ball Pull-In
ja: ボール・プルイン

source: Bodyweight Butt Ups
ja: 自重を使ったバットアップ

source: Bodyweight Superman (Alternating)
ja: 自重を使った左右のスーパーマン

source: Bodyweight Toe Touch
ja: 自重を使ったトータッチ

source: Bodyweight Twist (Russian)
ja: 自重を使ったロシアンツイスト

source: Bodyweight Twist 1
ja: 自重を使ったツイスト１

source: Flat Bench Lying Leg Raise
ja: フラットベンチ上でのレッグレイズ

source: Medicine Ball Sit-Up
ja: メディシンボールを使ったシットアップ

source: Mountain Climber 2
ja: マウンテン・クライマー２

source: Oblique V-Up
ja: オブリーク・Vアップ

source: One Leg Drop
ja: ワンレッグ・ドロップ

source: Seated Leg Tucks
ja: 座って行うレッグ・タック

source: Star Sit-Up
ja: スター・シットアップ

source: Superman 2
ja: スーパーマン２

source: Abdominal Reverse Curl
ja: アブドミナル・リバース・カール

source: Abdominal Reverse Curl 1
ja: アブドミナル・リバース・カール１

source: Abdominal Reverse Curl 2
ja: アブドミナル・リバース・カール２

source: Barbell Side Bend
ja: バーベル・サイドベント

source: Bench Leg Raise
ja: ベンチ上でのレッグレイズ

source: Bodyweight Leg Raise (Legs Straight)
ja: 自重を使い足を伸ばしたレッグレイズ

source: Bodyweight Side Bend (Single Side)
ja: 自重を使った片側サイドベンド

source: Clam
ja: クラム

source: Decline Reverse Crunch
ja: ディクライン・リバース・クランチ

source: Decline Twisting Ab Crunch
ja: ディクライン・ツイスティング・アブクランチ

source: Dip Station Bent Leg Raise with Twist
ja: ディップス・ステーションでのツイストを加えたベントレッグレイズ

source: Dip Station Leg Raise
ja: ディップス・ステーションでのレッグレイズ

source: Dumbbell Bench Twist - left
ja: ダンベル・ベンチ・ツイスト：左

source: Dumbbell Bench Twist - right
ja: ダンベル・ベンチ・ツイスト：右

source: Dumbbell Crunch
ja: ダンベル・クランチ

source: Dumbbell Crunch 1
ja: ダンベル・クランチ１

source: Dumbbell Crunch 2
ja: ダンベル・クランチ２

source: Dumbbell Side Bend - left
ja: ダンベル・サイドベント：左

source: Dumbbell Side Bend - right
ja: ダンベル・サイドベント：右

source: Hanging Knee Raise
ja: ハンギング・ニーレイズ

source: Hanging Knee Raise to the Side
ja: 横へのハンギング・ニーレイズ

source: Hanging Leg Raise 1
ja: ハンギング・レッグレイズ１

source: Hanging Pike
ja: ハンギング・パイク

source: Hanging Side Leg Raise
ja: ハンギング・サイドレッグレイズ

source: Incline Crunch
ja: インクライン・クランチ

source: Seated Jackknife
ja: 座って行うジャックナイフ

source: Standing Torso Twist
ja: スタンディング・トルソ・ツイスト

# Abdominal Crunch on Ball description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Start laying with your lower back and hips on the ball, keep your feet flat on the ground with your knees bent at 90 degrees. Put your hands behind your head. 2. Move ribcage to the pelvis as you lift your back off the ball. Keep your lower back and hips on the ball. Release and repeat.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. ボールの上に腰とお尻を乗せて仰向けになり、両足は地面につけ、ひざを90度に曲げます。両手は頭の後ろにつけます。 2. 背中をボールから浮かせながら、肋骨を骨盤に引き寄せます。腰とお尻はボールから離さないようにします。元の姿勢に戻して、繰り返してください。

# Alternate Heel Touch description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lay down on the floor, bend your knees and keep your feet 18 - 24 inches apart. Keep your arms straight near your body. 2. Now crunch over about 3 - 4 inches and touch your right heel once. That crunch back and repeat it, crunch over and touch your left heel. While crunching keep your lower back on the floor. Repeat this repetition.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 床に仰向けに寝て、両ひざを曲げ、両足を45～60cm離してください。両腕は身体の脇でまっすぐに伸ばします。 2. ここで7～10cmクランチして、右のかかとを一度さわります。身体を元の姿勢に戻して、再びクランチしたら、今度は左のかかとをさわります。クランチしている間は、腰が床から離れないようにしてください。この動作を繰り返します。

# Bent-Leg V-Up description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie face up on the floor, your arms at your sides. Bent you knees up and hold them still. 2. Quickly lift your torso as you pull your chest to your knees. Keep your arms parallel to the floor.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 仰向けで床に横たわり、両腕は身体の両脇につきます。両ひざを曲げて持ち上げ、そこから動かさないようにします。 2. 胸をひざに引きつけながら、体幹を素早く床から浮かせます。両腕は床に平行になるようにします。

# Bodyweight Crunch description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie down on the floor. Lift legs so that your thighs are perpendicular with the ground. Put hands behind your head. 2. Move left elbow and right leg toward the body until they touch. 3. Move left elbow and right leg back to starting position. At the same time, move right elbow and left leg toward the body until they touch. This is one repetition.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 床に仰向けになります。両脚を上げ、太ももが床と垂直になるようにします。両手は頭の後ろに置きます。 2. 左ひじと右脚をつけるように身体の方へ引き寄せます。 3. 左ひじを右脚を元の場所へ戻します。同時に、右ひじと左脚をつけるように身体の方へ引き寄せます。これで1回です。

# Bodyweight Leg Raise description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques, Lower Back 1. Lie down on the floor. Place hands at your sides. Extend legs fully. 2. While keeping leg straight, raise one leg towards your upper body. Hold for one second. 3. Return to starting position. 4. Raise the other leg towards your upper body. Hold for one second. This is one repetition.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群、腰の筋肉 1. 床に仰向けになります。両手は左右に広げて床につきます。両脚は完全に伸ばします。 2. 脚をまっすぐにしたままで、片脚を上半身に向けて持ち上げます。そこで１秒静止させます。 3. 元の姿勢に戻ります。 4. 反対の脚を上半身に向けて持ち上げます。そこで１秒静止させます。これで１回です。

# Bodyweight Superman description
source: Main Muscle: Lower Back Other Muscle: Glutes, Hamstrings 1. Lie prone on the floor. Fully extend your arms in front of you. 2. Raise your legs and upper body towards the ceiling. Hold for one second Return starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腰の筋肉 その他の筋肉：臀筋、ハムストリングス 1. 腹ばいで床に横たわります。両腕は顔の前にまっすぐ伸ばします。 2. 両脚と上半身を天井に向けて持ち上げます。１秒静止させてから、元の姿勢に戻ります。

# Crisscross description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lie on the mat with your hands under your hips (to provide support for your back). 2. Pull your abs in to allow your shoulders to come up off the mat as you lift your legs into a 45-degree angle off the floor. 3.Keeping your legs straight and toes pointed, cross your right leg over the left and switch.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. マットに仰向けに横たわり、両手をお尻の下に入れます。（腰の支えとするため） 2. 腹筋に力を入れて、両肩を地面から浮かせ、両脚を地面と45度の角度になるように持ち上げます。 3. 両脚をまっすぐに伸ばし、つま先を伸ばしたままで、右脚を左脚の上で交差させたら、次に上下を入れかえます。

# Modified Elbow to Knee Crunch- left description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lay down on the floor, bend your legs and put your feet on the ground. Move your hands behind your ears and put your elbows out. Curve your right leg up and rest your foot on your left knee. 2. Crunch forwards and lift it sideways and try to touch your left elbow to your right knee. Than crunch backwards, now swap and crunch forwards and lift it sideways and try to touch your right elbow to your left knee. Repeat this.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 床に仰向けに横たわり、両ひざを曲げ、両足を床につきます。両手を左右の耳の後ろにつけて、ひじを左右に開きます。右脚を持ち上げ、右足を左ひざの上に置きます。 2. 身体を前へクランチし、横にひねり、左ひじが右ひざにさわるようにします。その後、身体を床に戻したら、これを繰り返します。

# Modified Elbow to Knee Crunch- right description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lay down on the floor, bend your legs and put your feet on the ground. Move your hands behind your ears and put your elbows out. Curve your right leg up and rest your foot on your left knee. 2. Crunch forwards and lift it sideways and try to touch your left elbow to your right knee. Than crunch backwards, now swap and crunch forwards and lift it sideways and try to touch your right elbow to your left knee. Repeat this.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 床に仰向けに横たわり、両ひざを曲げ、両足を床につきます。両手を左右の耳の後ろにつけて、ひじを左右に開きます。左脚を持ち上げ、左足を右ひざの上に置きます。 2. 身体を前へクランチし、横にひねり、右ひじが左ひざにさわるようにします。その後、身体を床に戻したら、これを繰り返します。

# Mountain Climber 1 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Quadriceps 1. Take a push-up position with your arms completely straight. 2. Maintaining your lower back posture slowly move one knee to your chest. Return to the starting position, and repeat with the other leg.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：大腿四頭筋 1. 腕立て伏せの姿勢になり、腕を完全に伸ばします。 2. 腰の姿勢はそのままで、両方のひざをゆっくり胸へ向かって動かします。最初の姿勢に戻ったら、同様に繰り返します。

# Plank description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Begin by getting into pushup position, but bend your elbows and rest your weight on your forearms instead of using your hands as illustrated. Your body should form a straight line from your shoulders down to your ankles. 2. Brace your core by contracting your abdominal muscles in this position. Hold for roughly 30 seconds, then release.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 腕立て伏せの姿勢になる所から始めますが、両手で体重を支える代わりに、両ひじを曲げて、写真にあるように前腕で体重を支えます。身体は肩からかかとまでが一直線になるようにします。 2. この姿勢のままで腹筋に力を入れて、体幹を固くします。およそ30秒静止したら、力を抜きます。

# Scissor Kick description
source: 1Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lay on your back with your arms aside your waist. Keep your palms down. Extend your legs fully but do not lock your knees. 2. Lift one leg in about 45 degrees, and switch your legs like a scissor. Do not touch the floor with your feet.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 仰向けになり、両腕をウエストの横で床につきます。手のひらは下を向けておきます。両脚を完全に伸ばしますが、ひざをロックしないようにします。 2. 片脚を45度の角度で持ち上げたら、次にはさみのように上げる脚を入れかえます。足は床につかないようにします。

# Side Bridge- left description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: None 1. Lie on your side with your legs straight out. Turn sideways and raise your body off the floor, with one bent arm parallel to the floor. 2. Keep your abdominal muscles tight for 30 - 60 seconds. Try to keep your body in a straight line and your elbow directly under your shoulder. 3. Return to the starting position and repeat.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：なし 1. 横向きに横たわり、両脚をまっすぐに伸ばします。身体を床から持ち上げたら、片方の腕を曲げて床に平行にします。 2. 腹筋を30～60秒間引き締めたままにします。身体はまっすぐになるようにし、ひじは肩の真下に来るようにします。 3. 元の姿勢に戻り、これを繰り返します。
